 Ejecuten el programa.
# Aumenten progresivamente los valores de n.
# Tomen captura de la gráfica.
# Respondan:
# ¿Cuál curva crece más rápido?
#R// la curva que crece mas rapido es la O(n^2) cuadratica ya que con solo 10 datos se empieza a aumentar el rendimiento.
# ¿Cuál casi no cambia?
#R// O(n) lineal y O(long n) logaritmica son muy constantes en el rendimiento al procesar los datos
# ¿Por qué O(n²) se vuelve inviable rápidamente?
#R// se vuelve inviable rapidamenta porque tiene muchos algoritmos con muchos ciclos repetitivos y disminuye la capacidad de procesar los datos.